Repository: pedrokGs/BacklogRoulette
Catalog: lib/core/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# bottom_navigation_bar_library_label
source: Library
zh: 游戏库

# bottom_navigation_bar_roulette_label
source: Roulette
zh: 轮盘

# bottom_navigation_bar_settings_label
source: Settings
zh: 设置

# library_screen_title
source: Your Library
zh: 你的游戏库

# library_screen_subtitle
source: What shall we play today?
zh: 今天想玩什么？

# library_screen_steam_id_import_hinttext
source: Import Steam ID...
zh: 导入 Steam ID...

# library_screen_steam_id_import_button_tooltip
source: Import
zh: 导入

# library_screen_games_count_label
source: My Games ({gameAmount})
zh: 我的游戏 ({gameAmount})

# library_screen_search_hinttext
source: Filter a game by name...
zh: 按名称搜索游戏...

# library_screen_no_games_found_label
source: No games found.
zh: 未找到相关游戏。

# library_screen_error_state_label
source: It was not possible to load the games
zh: 无法加载游戏列表

# library_screen_initial_state_label
source: Type your Steam ID to get started
zh: 输入您的 Steam ID 以开始

# game_details_screen_playtime_label
source: Played
zh: 累计游玩

# game_details_screen_game_state_label
source: Status
zh: 状态

# game_details_screen_source_label
source: Source
zh: 来源

# game_details_screen_summary_label
source: About the game
zh: 关于游戏

# game_details_screen_back_button_tooltip
source: Go back
zh: 返回

# game_details_screen_edit_status_button_label
source: Update Status
zh: 更新状态

# game_details_screen_edit_status_button_tooltip
source: Change the status of the game
zh: 更改游戏状态

# settings_screen_title
source: Settings
zh: 设置

# settings_screen_subtitle
source: Adjust the system as you like
zh: 根据您的喜好调整系统

# settings_screen_appearance_divider_label
source: Appearance
zh: 外观

# settings_screen_library_divider_label
source: Library
zh: 游戏库

# settings_screen_my_account_divider_label
source: My Account
zh: 我的账号

# settings_screen_theme_mode_title
source: Theme
zh: 主题模式

# settings_screen_theme_mode_subtitle_light
source: Light mode
zh: 浅色模式

# settings_screen_theme_mode_subtitle_dark
source: Dark mode
zh: 深色模式

# settings_screen_library_should_include_free_games_title
source: Include free games
zh: 包含免费游戏

# settings_screen_library_should_include_free_games_subtitle
source: Should free games be included in the search?
zh: 搜索结果中是否应包含免费游戏？

# settings_screen_sign_out_button_label
source: Sign out
zh: 退出登录

# settings_screen_sign_out_confirmation_title
source: Sign out
zh: 退出登录

# settings_screen_sign_out_confirmation_message
source: Are you sure you want to sign out? You will need to sign in again to access your data.
zh: 确定要退出登录吗？您需要重新登录才能访问您的数据。

# settings_screen_sign_out_confirmation_button_label
source: Sign out
zh: 退出登录

# settings_screen_sign_out_confirmation_cancel_label
source: Cancel
zh: 取消

# settings_Screen_language_tile
source: Language
zh: 语言

# roulette_screen_mood_tab_title
source: Mood
zh: 心情

# roulette_screen_roulette_tab_title
source: Roulette
zh: 轮盘

# roulette_screen_initial_state_label
source: Load your library first
zh: 请先加载您的游戏库

# roulette_screen_no_mood_state_label
source: Select a mood on the previous tab and come back here!
zh: 请在上一标签页选择心情， 然后回来这里！

# mood_tab_screen_title
source: Your Mood
zh: 你的心情

# mood_tab_screen_subtitle
source: How are you feeling today?
zh: 你今天感觉如何？

# mood_calm_title
source: Calm
zh: 宁静

# mood_calm_subtitle
source: Calm and relaxed
zh: 轻松惬意

# mood_electric_title
source: Electric
zh: 狂热

# mood_electric_subtitle
source: Pure adrenaline
zh: 肾上腺素飙升

# mood_brainiac_title
source: Brainiac
zh: 智斗

# mood_brainiac_subtitle
source: Think and win
zh: 运筹帷幄

# mood_immersive_title
source: Immersive
zh: 沉浸

# mood_immersive_subtitle
source: In an other world
zh: 身临其境

# mood_tense_title
source: Tense
zh: 紧张

# mood_tense_subtitle
source: Be careful... Be prepared...
zh: 步步为营... 做好准备...

# mood_competitive_title
source: Competitive
zh: 竞技

# mood_competitive_subtitle
source: Eternal glory!
zh: 为了永恒的荣耀！

# roulette_winner_card_accept_challenge_button_label
source: Accept challenge
zh: 接受挑战

# roulette_winner_card_decline_challenge_button_label
source: Spin again
zh: 重新旋转

# roulette_winner_card_ready_to_play_text
source: Ready to play?
zh: 准备好开玩了吗？

# roulette_winner_card_title
source: CHOSEN GAME
zh: 天选游戏

# roulette_spin_button_label
source: SEAL YOUR FATE
zh: 决定命运

# roulette_empty_library_text
source: Your library is empty
zh: 你的游戏库空空如也

# sign_in_screen_title
source: Sign in.
zh: 登录

# sign_in_screen_email_hinttext
source: Email
zh: 电子邮箱

# sign_in_screen_password_hinttext
source: Password
zh: 密码

# sign_in_screen_sign_in_button_label
source: Sign in
zh: 登录

# sign_in_screen_no_account_label
source: Don't have an account?
zh: 还没有账号？

# sign_up_screen_title
source: Sign up.
zh: 注册

# sign_up_screen_username_hinttext
source: Username
zh: 用户名

# sign_up_screen_email_hinttext
source: Email
zh: 电子邮箱

# sign_up_screen_password_hinttext
source: Password
zh: 密码

# sign_up_screen_confirm_password_hinttext
source: Confirm your Password
zh: 确认密码

# sign_up_screen_sign_up_button_label
source: Sign up
zh: 注册

# sign_up_screen_already_have_account_label
source: Already have an account?
zh: 已有账号？

# validators_passwords_do_not_match
source: The passwords don't match!
zh: 密码不匹配！

# validators_the_fields_are_invalid
source: The fields are invalid
zh: 字段无效

# validators_email_is_invalid
source: Email is invalid!
zh: 电子邮件格式不正确！

# validators_username_cannot_be_empty
source: Username cannot be empty!
zh: 用户名不能为空！

# validators_password_is_not_strong_enough
source: Password is not strong enough!
zh: 密码强度不够！

# validators_email_cannot_be_empty
source: Email cannot be empty!
zh: 电子邮件不能为空！

# validators_password_cannot_be_empty
source: Password cannot be empty!
zh: 密码不能为空！
